Наши реки бедны водой,
В наши окна не видно дня,
Наше утро похоже на ночь,
Ну, а ночь – для меня.
Глядя в жидкое зеркало луж,
На часы, что полвека стоят,
На до дыр зацелованный флаг,
Я пол-царства отдам за коня.

Играй, невеселая песня моя!
Играй, Играй!

Командиры армии лет,
Мы теряли в бою день за днем,
А когда мы разжигали огонь,
Наш огонь тушили дождем,
Мы сидим у разбитых корыт,
И гадаем на Розе Ветров,
А когда приходит время вставать,
Мы сидим, мы ждем.

Играй, невеселая песня моя!
Играй, Играй!