Снова новый начинается день,
Снова утро прожектором бьет из окна,
И молчит телефон,
Отключен.
Снова солнца на небе нет,
Снова бой – каждый сам за себя,
И , мне кажется, солнце - не больше, чем сон.

На экране окна сказка с несчастливым концом,
Странная сказка.

И стучит пулеметом дождь,
И по улицам осень идет,
И стена из кирпичей-облаков крепка,
А деревья заболели чумой,
Заболели еще весной,
И слетят с ладони листья,
Махавшие нам свысока.

Там за окном, сказка с несчастливым концом,
Странная сказка.

А потом, придет она,
Собирайся, скажет, пошли,
Отдай земле тело,
Ну, а тело не допело чуть-чуть,
Ну, а телу недодали любви,
Странное дело.

Там, за окном, сказка с несчастливым концом,
Странная сказка.