Мое место слева, и я должен там сесть,
Не пойму, почему мне так холодно здесь.
Я не знаком с соседом, хоть мы вместе уж год,
И мы тонем, хотя каждый знает, где брод,
И каждый с надеждой глядит в потолок
Троллейбуса, который идет на восток,
Троллейбуса, который идет на восток,
Троллейбуса, который...

Все люди братья, мы – седьмая вода,
И мы едем – не знаю, зачем и куда.
Мой сосед не может, он хочет уйти,
Но не может уйти, он не знает пути.
И вот мы гадаем – какой может быть прок
В троллейбусе, который идет на восток,
В троллейбусе, который идет на восток,
В троллейбусе, который...

В кабине нет шофера, но троллейбус идет,
И мотор заржавел, но мы едем вперед.
Мы сидим не дыша, смотрим туда,
Где на долю секунды показалась звезда,
Мы молчим, но мы знаем – нам в этом помог
Троллейбус, который идет на восток,
Троллейбус, который идет на восток,
Троллейбус, который...