Верь мне (1985)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Оглянись. Это драка без права на отдых.
Лишний день. Днём больше - днём меньше.
Ночь - окурок с оплавленным фильтром,
Брошенный тем, кто хочет умереть молодым.

[Припев]

Спи, я знаю, как ставить часы.
Завтра звонок поднимет нас, как рваные флаги.
Говорят, что сон - это старая память,
А потом нам говорят, что мы должны спать спокойно...

[Припев] x2

Припев:
Верь мне! И я сделаю всё, что ты хочешь.
Верь мне! Я знаю, нам надо быть вместе.
Верь мне! И я буду с тобой в этой драке.
Дай мне все, что ты можешь мне дать!