Город (1985)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Я смотрю в календарь, я знаю, что скоро зима.
Наша улица на глазах меняет цвета.
За решёткой жёлтой листвы я вижу птиц.
Моя двадцатая осень сводит меня с ума.

[Припев]

Фонари за окном горят почти целый день.
В это время я не верю глазам, я верю часам.
И теперь я занят только охраной тепла.
Вот ушёл ещё год - сколько останется нам?

[Припев] x2

Припев:
Я люблю этот город, но зима здесь слишком длинна.
Я люблю этот город, но зима здесь слишком темна.
Я люблю этот город, но так страшно здесь быть одному,
И за красивыми узорами льда мертва чистота окна.