Музыка волн (1985)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Я вижу, как волны смывают следы на песке,
Я слышу, как ветер поёт свою странную песню,
Я слышу, как струны деревьев играют её,
Музыку волн, музыку ветра.

Здесь трудно сказать, что такое асфальт.
Здесь трудно сказать, что такое машина.
Здесь нужно руками кидать воду вверх.
Музыка волн, музыка ветра.

Кто из вас вспомнит о тех, кто сбился с дороги？
Кто из вас вспомнит о тех, кто смеялся и пел？
Кто из вас вспомнит, чувствуя холод приклада？
Музыку волн, музыку ветра
Музыку волн, музыку ветра...

https://music.163.com/#/song?id=2008662887