Проснись (1985)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Каждый день ты приходишь домой, когда темно.
Каждый день долго едешь в метро, когда темно.
А она живет в центре всех городов,
И ты хочешь быть рядом,
Но надо ехать домой, уже темно.

Проснись, это любовь,
Смотри, это любовь,
Проснись, это любовь.

Твои родители давно уже спят, уже темно.
Ты не спишь, ты ждёшь, а вдруг зазвонит телефон.
И ты готов отдать всё за этот звонок,
Но она давно уже спит там,
В центре всех городов.

Проснись, это любовь,
Смотри, это любовь,
Проснись, это любовь.