Саша (1985)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Саша очень любит книги
Про героев и про месть,
Саша хочет быть героем,
А он такой и есть.
Саша носит шляпу,
В шляпе страусиное перо,
Он хватает шпагу
И цепляет ее прямо на бедро.

[Припев]

Саша бьётся на дуэли,
Охраняя свою честь,
Шпагой колет он врага
И предлагает ему сесть.
Он гоняет негодяев
Хворостиной, как коров,
Саша раздаёт крестьянам
Негодяйское добро.

[Припев]

Дамы без ума от Саши,
Саша без ума от дам,
В полночь Саша лезет к дамам,
А уходит по утрам.
Дамы из высоких окон
Бросают лепестки,
Он борец за справедливость
И шаги его легки.

[Припев]

Он поёт под мандолину,
И красив, как Аполлон,
По латыни Саша может
Говорить, как Цицерон.
Он не знает, что такое
Неприступная стена,
Саша взглядом на охоте
Убивает кабана.

[Припев] x2

Припев:
Мастер слова и клинка
Он глядит в свою ладонь,
Он пришёл издалека
И прошёл через огонь.

https://music.163.com/song?id=2008662090