Это не любовь (1985)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Ты часто проходишь мимо, не видя меня,
С кем-то другим, я стою не дыша.
Я знаю, что ты живёшь в соседнем дворе,
Ты идёшь не спеша, не спеша...

О, но это не любовь...
О, но это не любовь...

А вечером я стою под твоим окном,
Ты поливаешь цветы, поливаешь цветы.
А я дотемна стою и сгораю огнём,
И виной тому ты, только ты...

О, но это не любовь...
О, но это не любовь...

Научи меня всему тому, что умеешь ты,
Я хочу это знать и уметь.
Сделай так, чтобы сбылись все мои мечты,
Мне нельзя больше ждать, я могу умереть...

О, но это не любовь...
О, но это не любовь...
О, ла ла ла ла...
О...

https://music.163.com/#/song?id=2008662885