Вопрос (1989)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Так много весёлых ребят,
И все делают велосипед,
А один из них как-нибудь
утром придумает порох.

Ну а я тут сижу без тебя,
Мне до этих ребят дела нет,
Лишь окурки лежат на полу,
да мусора ворох.

[Припев]

И так странно проходят часы,
И так странно не хочется спать,
И так странно,
когда за окном проезжает машина.

И я не знаю, точны ли весы,
Но мне не хочется их проверять,
Мне слишком нравится эта картина.

[Припев]

На который ты не дашь мне ответ.
На который ты не дашь мне ответ.

Припев:
Расскажи мне историю этого мира,
Удивись количеству прожитых лет,
Расскажи, каково быть мишенью в тире,
У меня есть вопрос,
на который ты не дашь мне ответ.