Нам с тобой (1990)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Здесь не понятно, где лицо, а где рыло,
и не понятно, где пряник, где плеть.
Здесь в сено не втыкаются вилы, а рыба проходит сквозь сеть.
И не ясно, где море, где суша, где золото, а где медь.
Что построить, и что разрушить, и кому, и зачем здесь петь?

[Припев]

Здесь камни похожи на мыло, а сталь похожа на жесть,
И слабость, как сила, и правда, как лесть.
И не ясно, где мешок, а где шило, и не ясно, где обида, а где месть.
И мне не нравилось то, что здесь было, и мне не нравится то, что здесь есть.

[Припев]

Чёрная ночь да в реке вода, нам с тобой.
И беда станет не беда, уезжай.
Эх была не была прости и прощай.
План такой - нам с тобой…

Припев:
Нам с тобой: голубых небес навес.
Нам с тобой: станет лес глухой стеной.
Нам с тобой: из заплёванных колодцев не пить.
План такой - нам с тобой…