Война (1989)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Покажи мне людей,
Уверенных в завтрашнем дне,
Нарисуй мне портреты погибших на этом пути.
Покажи мне того,
Кто выжил один из полка,
Но кто-то должен стать дверью,
А кто-то замком,
А кто-то ключом от замка.

[Припев]

Где-то есть люди, для которых есть день и есть ночь.
Где-то есть люди, у которых есть сын и есть дочь.
Где-то есть люди, для которых теорема верна.
Но кто-то станет стеной,
А кто-то плечом,
Под которым дрогнет стена.

[Припев]

Между Землёй и Небом - Война!
Между Землёй и Небом - Война!
Война!

Припев:
Земля. Небо.
Между Землёй и Небом - Война!
И где бы ты не был,
Что б ты не делал -
Между Землёй и Небом - Война!