Печаль (1989)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

На холодной земле стоит город большой.
Там горят фонари, и машины гудят.
А над городом ночь, а над ночью луна,
И сегодня луна каплей крови красна.

[Припев]

А вокруг благодать - ни черта не видать,
А вокруг красота - не видать ни черта.
И все кричат: "Ура!" и все бегут вперёд,
И над этим всем новый день встаёт.

[Припев] x2

Припев:
Дом стоит, свет горит, из окна видна даль.
Так откуда взялась печаль?
И, вроде, жив и здоров, и, вроде, жить не тужить.
Так откуда взялась печаль?