Звезда (1990)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Волчий вой да лай собак,
Крепко до боли сжатый кулак,
Птицей стучится в жилах кровь,
Вера да надежда, любовь.
«За» голосуют тысячи рук,
И высок наш флаг.
Синее небо да солнца круг –
Всё на месте, да что-то не так.

[Припев]

Ночь пришла, а за ней – гроза,
Грустный дождь да ветер-шутник.
Руки в карманы, вниз глаза,
Да за зубы язык.
Ох, заедает меня тоска,
Верная подруга моя.
Пей да гуляй, пой да танцуй,
Я с тобой пока.

[Припев] x2

Припев:
В небе над нами горит звезда,
Некому кроме неё нам помочь
В тёмную, тёмную, тёмную ночь.