Следи за собой (1990)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Сегодня кому-то говорят: "До свиданья!"
Завтра скажут: "Прощай, навсегда!" Заалеет сердечная рана.
Завтра, кто-то, вернувшись домой, застанет в руинах свои города;
Кто-то сорвётся с высокого крана.

[Припев]

Завтра, кто-то утром в постели - поймёт,
что болен неизлечимо;
Кто-то, выйдя из дома, попадёт под машину.
Завтра, где-то в одной из больниц,
дрогнет рука молодого хирурга;
Кто-то в лесу наткнётся на мину.

[Припев]

Ночью над нами пролетел самолёт,
Завтра он упадёт в океан - погибнут все пассажиры.
Завтра, где-то; кто знает, где?
Война, эпидемия, снежный буран,
Космоса "чёрные дыры".

[Припев]

Следи за собой!
Следи за собой!

Припев:
Следи за собой, будь осторожен! Следи за собой!
Следи за собой, будь осторожен! Следи за собой!