Невесёлая песня (1989)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Наши реки бедны водой,
В наших окнах не видно дня,
Наше утро похоже на ночь,
Ну, а ночь - для меня...
Глядя в жидкое зеркало луж,
На часы, что полвека стоят,
На до дыр зацелованный флаг,
Я полцарства отдам за коня.

[Припев]

Командиры Армии Лет,
Мы теряли в бою день за днём,
А когда мы разжигали огонь,
Наш огонь тушили дождём.
Мы сидим у разбитых корыт
И гадаем на розе ветров,
А когда приходит время вставать,
Мы сидим, мы ждём.

[Припев] x2

Припев:
Играй, невесёлая песня моя.
Играй... Играй...