Сказка (1989)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Снова новый начинается день
Снова утро прожектором бьёт из окна;
и молчит телефон: отключён.
Снова Солнца на небе нет, снова бой,
каждый сам за себя, -
И, мне кажется, Солнце - не больше, чем сон.
На экране окна сказка с несчастливым концом.
Странная сказка.

И стучит пулемётом дождь, и по улицам осень идёт;
И стена из кирпичей-облаков крепка.
А деревья заболели чумой, - заболели ещё весной;
И слетят с ладони листья, махавшие нам свысока.
Там за окном сказка с несчастливым концом.
Странная сказка.

А потом, придёт она.
Собирайся, - скажет, - пошли, отдай земле тело.
Ну, а тело не допело чуть-чуть.
Ну, а телу недодали любви..
Странное дело.
Там за окном сказка с несчастливым концом.
Странная сказка.