Стук (1989)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Струн провода, ток по рукам,
Телефон на все голоса говорит:
"Пока!" Пора...
И пальто на гвозде, шарф в рукаве,
И перчатки в карманах шепчут:
"Подожди до утра!" До утра...

[Припев]

И опять на вокзал, и опять к поездам,
И опять проводник выдаст бельё и чай. М-мм.
И опять не усну,
И опять сквозь грохот колёс
Мне послышится слово "прощай".

[Припев]

Но странный стук зовёт в дорогу.
Может, сердца, а может, стук в дверь.
И когда я обернусь на пороге,
Я скажу одно лишь слово...

Припев:
Но странный стук зовёт в дорогу.
Может, сердца, а может, стук в дверь.
И когда я обернусь на пороге,
Я скажу одно лишь слово: "Верь!"