Дальше действовать будем мы (1988)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Мы хотим видеть дальше,
чем окна дома напротив.
Мы хотим жить,
мы живучи, как кошки.
И вот мы пришли заявить о своих правах: "Да!"
Слышишь шелест плащей - это мы...

[Припев]

Мы родились в тесных квартирах новых районов,
Мы потеряли невинность в боях за любовь.
Нам уже стали тесны одежды,
Сшитые вами для нас одежды,
И вот мы пришли сказать вам о том, что дальше...

[Припев] x2

Припев:
Дальше действовать будем мы!
Дальше действовать будем мы!
Дальше действовать будем мы!
Дальше действовать будем мы!