Звёзды останутся здесь (1986)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Не люблю тёмные стёкла,
Сквозь них тёмное небо.
Дайте мне войти, откройте двери.
Мне снится Чёрное море,
Тёплое Чёрное море,
За окнами дождь, но я в него не верю.

[Припев]

Навсегда останутся здесь.

В каждом из нас спит волк,
В каждом из нас спит зверь,
Я слышу его рычанье, когда танцую.
В каждом из нас что-то есть,
Но я не могу взять в толк,
Почему мы стоим, а места вокруг нас пустуют.

[Припев]

Навсегда останутся здесь.


Припев:
И я попал в сеть,
И мне из неё не уйти,
Твой взгляд бьёт меня, словно ток.
Звёзды упав, все останутся здесь,