Игра (1986)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Уже поздно, все спят, и тебе пора спать,
Завтра в восемь утра начнётся игра,
Завтра солнце встанет в восемь утра.
Крепкий утренний чай, крепкий утренний лёд.
Два из правил игры, а нарушишь - пропал,
Завтра утром ты будешь жалеть, что не спал.

[Припев]

Ни звонков, ни шагов, ни звона ключей,
Еле слышно часы у кровати стучат,
В этом доме все давно уже спят.
Только капля за каплей из крана вода,
Только капля за каплей из времени дни,
Ты пойдёшь рубить лес, но увидишь лишь пни.

[Припев]

Припев:
Но сейчас деревья стучат ветвями в стёкла,
Ты можешь лечь и уснуть, и убить эту ночь.
Деревья, как звери, царапают тёмные стёкла,
Пока ещё не поздно лечь и уснуть в эту ночь.