Последний герой (1986)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Ночь коротка, цель далека,
Ночью так часто хочется пить,
Ты выходишь на кухню,
но вода здесь горька,
Ты не можешь здесь спать,
ты не хочешь здесь жить.

[Припев]

Ты хотел быть один это быстро прошло,
Ты хотел быть один, но не смог быть один,
Твоя ноша легка, но немеет рука,
И ты встречаешь рассвет за игрой в «дурака».

[Припев]

Утром ты стремишься скорее уйти,
Телефонный звонок как команда - Вперёд!
Ты уходишь туда куда не хочешь идти,
Ты уходишь туда, но тебя там никто не ждёт.

[Припев]

Припев:
Доброе утро! Последний герой.
Доброе утро! Тебе и таким как ты,
Доброе утро! Последний герой.
Здравствуй! Последний герой.