Спокойная ночь (1986)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Крыши домов дрожат под тяжестью дней,
Небесный пастух пасёт облака,
Город стреляет в ночь дробью огней,
Но ночь сильней, её власть велика.

[Припев] x2

Я ждал это время,
и вот это время пришло,
Те, кто молчал, перестали молчать.
Те, кому нечего ждать, садятся в седло,
Их не догнать, уже не догнать.

[Припев] x2

Соседи приходят, им слышится стук копыт,
Мешают уснуть, тревожат их сон.
Те, кому нечего ждать, отправляются в путь
Те, кто спасён, те, кто спасён.

[Припев] x2

Припев:
Тем, кто ложится спать -
Спокойного сна.
Спокойная ночь.