Фильмы (1986)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Ты смотришь мне в глаза,
Ты смотришь мне в глаза,
Но тёмные стекла хранят мою душу.
Мы вышли из кино,
Мы вышли из кино,
Ты хочешь там остаться,
Но сон твой нарушен.

[Припев]

Ты смотришь мне в глаза,
А я смотрю вперёд,
Ты говоришь, что я похож на киноактёра,
И ты меня зовёшь, а я иду домой,
Я знал, что будет плохо,
Но не знал, что так скоро.

[Припев]

Ты хочешь, чтобы я
Остался навсегда с тобой,
Ты хочешь, чтоб ты пела, а я тебя слушал,
Оставь меня в покое, оставь меня в покое,
Оставь меня в покое,
Не тронь мою душу.

[Припев]

Припев:
Ты так любишь эти фильмы,
Мне знакомы эти песни.
Ты так любишь кинотеатры,
Мы вряд ли сможем быть вместе.