Я выключаю телевизор,
Я пишу тебе письмо,
Про то, что больше не могу
Смотреть на дерьмо,
Про то, что больше нет сил,
Про то, что я почти запил,
Но не забыл тебя.
Про то, что телефон звонил,
Хотел, чтобы я встал,
Оделся и пошел,
А точнее – побежал.
Но только я его послал,
Сказал, что болен и устал
И эту ночь не спал.

Я жду ответа,
больше надежд нету.
Скоро кончится лето. Это.

А с погодой повезло,
Дождь идет четвертый день,
Хотя по радио сказали –
Жаркой будет даже тень,
Но, впрочем, в той тени, где я,
Пока и сухо, и тепло,
Но я боюсь пока.
А дни идут чередом,
День едим, а три пьем,
И, вобщем, весело живем,
Хотя и дождь за окном.
Магнитофон сломался.
Я сижу в тишине,
Чему и рад вполне.

Я жду ответа,
больше надежд нету.
Скоро кончится лето. Это.

За окном идет стройка,
Работает кран.
И закрыт пятый год
За углом ресторан.
А на столе стоит банка,
А в банке – тюльпан,
А на окне – стакан.
И так идут за годом год,
Так и жизнь пройдет.
И в сотый раз маслом вниз
Упадет бутерброд,
Но, может, будет хоть день,
Может, будет хоть час,
Когда нам повезет.

Я жду ответа,
больше надежд нету.
Скоро кончится лето. Это.