Сегодня кому-то говорят "до свиданья",
Завтра скажут "прощай навсегда",
Заалеет сердечная рана.
Завтра кто-то, вернувшись домой,
Застанет в руинах свои города,
Кто-то сорвется с высокого крана.

Следи за собой,
Будь осторожен,
Следи за собой.

Завтра кто-то утром в постели
Поймет. Что болен неизлечимо,
Кто-то, выйдя из дома, попадет под машину,
Завтра где-то в одной из больниц
Дрогнет рука молодого хирурга,
Кто-то в лесу наткнется на мину.

Следи за собой,
Будь осторожен,
Следи за собой.

Ночью над нами пролетел самолет,
Завтра он упадет в океан,
Погибнут все пассажиры,
Завтра где-то, кто знает – где,
Война, эпидемия, снежный буран,
Космоса черные дыры.

Следи за собой,
Будь осторожен,
Следи за собой.