Генерал (1983)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Где вы теперь и с кем,
Кто хочет быть судьёй,
Кто помнит все имена?
Нам не хватает тем,
Не нарушай покой,
Эта ночь слишком темна.

[Припев]

Все находят время, чтобы уйти,
Никто не уйдёт навсегда
Парламентёры один за другим
И каждый знает горечь плода.

[Припев]

Хочется спать, но вот стоит чай
И горит свет ста свечей.
Может быть завтра с утра будет солнце
И тот ключ в связке ключей?

[Припев]

Припев:
Где твой мундир, генерал,
Твои ордена, спина, как струна?
Ты уже слышал отбой
Просто дождь бил по крыше твоей, генерал.

https://music.163.com/#/song?id=2008662888