Закрой за мной дверь (1986)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Они говорят: им нельзя рисковать,
Потому что у них есть дом,
В доме горит свет.
И я не знаю точно, кто из нас прав,
Меня ждёт на улице дождь,
Их ждёт дома обед.

[Припев]

И если тебе вдруг наскучит твой ласковый свет,
Тебе найдется место у нас,
Дождя хватит на всех.
Посмотри на часы, посмотри на портрет на стене,
Прислушайся – там, за окном,
Ты услышишь наш смех.

[Припев] x2

Припев:
Закрой за мной дверь.
Я ухожу.
Закрой за мной дверь.
Я ухожу…

https://music.163.com/#/song?id=2008662883