Кукушка (1990)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Песен ещё ненаписанных, сколько?
Скажи, кукушка,
пропой.
В городе мне жить или на выселках,
Камнем лежать или гореть звездой?
Звездой.

[Припев]

Кто пойдёт по следу одинокому?
Сильные да смелые
Головы сложили в поле в бою.
Мало кто остался в светлой памяти,
В трезвом уме да с твёрдой рукой в строю,
в строю.

[Припев]

Где же ты теперь, воля вольная?
С кем же ты сейчас, ласковый рассвет встречаешь?
Ответь.
Хорошо с тобой, да плохо без тебя,
Голову да плечи терпеливые под плеть,
под плеть.

[Припев] x2

Припев:
Солнце моё - взгляни на меня,
Моя ладонь превратилась в кулак,
И если есть порох - дай огня.
Вот так...

https://vk.com/topic-130364084_39764709