Сосны на морском берегу (1990)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Я устал от чужих городов,
Я устал колоть этот лёд.
Я хотел бы уснуть,
Но нет времени спать.
И опять за окнами ночь,
И опять где-то ждут меня,
И опять я готов идти.
Опять.

[Припев]

Переулки молчат,
Под ногами - усталый асфальт,
Но под крышами город
Продолжает жить,
И пускай фонари
Светят ярче далёких звёзд -
Фонари все погаснут, а звёзды
Будут светить.

[Припев] x2

Припев:
Но я верю, что ты
Снова скажешь эти несколько слов,
И тогда я готов
Оставить след на этом снегу.
И я знаю, что мне
Недолго осталось ждать.
Чтобы снова увидеть
Сосны на морском берегу.

https://music.163.com/#/song?id=2008662882