Троллейбус (1983)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Моё место слева, и я должен там сесть,
Не пойму, почему мне так холодно здесь,
Я не знаком с соседом, хоть мы вместе уж год.
И мы тонём, хотя каждый знает, где брод.
И каждый с надеждой глядит в потолок

Троллейбуса, который идёт на восток.
Троллейбуса, который идёт на восток.
Троллейбуса, который...

Все люди - братья, мы - седьмая вода,
И мы едем, не знаю, зачем и куда.
Мой сосед не может, он хочет уйти,
Но он не может уйти, он не знает пути,
И вот мы гадаем, какой может быть прок

В троллейбусе, который идёт на восток.
В троллейбусе, который идёт на восток.
В троллейбусе, который...

В кабине нет шофёра, но троллейбус идёт,
И мотор заржавел, но мы едем вперёд,
Мы сидим не дыша, смотрим туда,
Где на долю секунды показалась звезда,
Мы молчим, но мы знаем, нам в этом помог,

Троллейбус, который идёт на восток.
Троллейбус, который идёт на восток.
Троллейбус, который...

https://music.163.com/#/song?id=2008662086