Я объявляю свой дом (1985)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

В этом мотиве есть какая-то фальшь,
Но где найти тех, что услышат её?
Подросший ребенок, воспитанный жизнью за шкафом,
Теперь ты видишь Солнце, возьми — это твоё!

[Припев]

Как не прочны стены наших квартир,
Но кто-то один не подставит за всех плечо.
Я вижу дом, я беру в руки мел,
Нет замка, но я владею ключом.

[Припев] x2

Припев:
Я объявляю свой дом
Безъядерной зоной!
Я объявляю свой двор
Безъядерной зоной!
Я объявляю свой город
Безъядерной зоной!
Я объявляю свой…

https://music.163.com/#/song?id=2008662889