Бошетунмай (1988)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Тот, кто в пятнадцать лет убежал из дома
вряд ли поймёт того, кто учился в спецшколе
Тот, у кого есть хороший жизненный план
вряд ли будет думать о чём-то другом

Мы пьём чай в старых квартирах
ждём лета в старых квартирах
В старых квартирах, где есть свет
газ, телефон, горячая вода
Радиоточка, пол - паркет
санузел раздельный, дом кирпичный
Одна семья, две семьи, три семьи…
Много подсобных помещений
Первый и последний - не предлагать
рядом с метро, центр…

Все говорят, что мы в-месте…
все говорят, но немногие знают, в каком
А из наших труб идёт необычный дым
Стой! Опасная зона! Работа мозга!

М-м-м бошетунмай
м-м-м бошетунмай
м-м-м бошетунмай
м-м-м бошетунмай

М-м-м бошетунмай
м-м-м бошетунмай
м-м-м бошетунмай
м-м-м бошетунмай…
